Написати програму, що по заданій колекції текстових файлів будує словник термінів.

Текстові файли подаються на вхід в будь-якому форматі.
Розмір текстових файлів не менше 150 К.
Кількість текстових файлів не менше 10.
Словник термінів зберегти на диск.
Оцінити розмір колекції, загальну кількість слів в колекції та розмір словника.
В якості структури даних використати масив.
За бажанням:

Зробити дві версії в одній в якості структури даних масив, а в іншій використати колекції.
Випробувати декілька форматів збереження словника (серіалізація словника, збереження в текстовий файл і т.д.) і порівняти результати.